NAMED ENTITY AND LINKING

1- identificare entità e linking, contare le frequenze (entita di cui si parla di piu, se nel tempo si è parlato di più rispetto di un altro)
2- sentiment sulle entità (personaggi più apprezzati o preferiti/ personaggi più criticati / giudizi sui film)
3- confrontare il sentimento verso attore rispetto al personaggio che rappresenta. (Per esempio per capire se un attore che rappresenta un personaggio mal visto dalla community risulta mal visto anche in realtà)
4- possibilità di integrare i dati con aggiunta di altri (prendere tweet nel periodo dei film)
5- se troppo poco chiediamo di darci spunto



AMAZON

1- clustering rispetto alle caratteristiche (descrizione) di un prodotto. (Prodotti simili, o alternative).
	Domanda: Confrontare embedding?
2- su ogni cluster per ogni topic dire il prodotto migliore (Aspect Based Sentiment Analysis).
3- costruzione rete. Ha senso pesare gli archi?
4- identificare community (e cosa identifica una community?), trovare relazioni prodotti (ad esempio un prodotto con betweeness alta potrebbe essere il prodotto "principale" telefono che porta all'acquisto di altri prodotti (magari guardare il prezzo per vedere prodotto principale)).
5- correlare il numero degli acquisti (numero di recensioni/recensioni verficate) con il sentimento medio di un prodotto.
6- correlare le stelle al sentimento.
